
单一规则检测脚本编写
    检测规则脚本分为五类：分别是空id检查脚本、重复id检查脚本、值域检查脚本、数据量环比检查脚本和数据量同比检查脚本。

1.空id检查脚本
    创建一个文件monitor_null_id.sh
    主要功能是：计算空值个数，并将结果和自己定义的阈值上下限，插入到MySQL表中。

2.重复id检查脚本
    创建一个文件monitor_duplicate_id.sh
    主要功能是：计算重复值个数，并将结果和自己定义的阈值上下限，插入到MySQL表中。

3. 值域检查脚本
    创建一个文件monitor_range_value.sh
    主要功能是：计算超出规定值域的值的个数，并将结果和自己定义的阈值上下限，插入到MySQL表中。

4. 数据量环比检查脚本
    创建一个文件monitor_day_on_day_volume.sh
    主要功能是：计算数据量环比增长值，并将结果和自己定义的阈值上下限，插入到MySQL表中。

5. 数据量同比检查脚本
    创建一个文件monitor_week_on_week_volume.sh
    主要功能是：计算数据量同比增长值，并将结果和自己定义的阈值上下限，插入到MySQL表中。

